Maricruz Michel García         05-11-18
Jornadas de vinculacion
Hubo muchas presentaciones de enpresas intersantes con propuestas que llamaron mi atencion mayor mente que estubieran fuer del estado, como Mexico, gadalajara, entre otros lugares.
Empresas de colima suena intersante su plan de trabajo, pero prefiero cambia de clima.
No recuerdo muy bien todo los nombres pero si de que hablaron no me gusto la empresa de manzanillo nole vi mucha relacion con lo que me gusta, Micheladas parecia que es mcha fiestas todos los dias, me gusto una empresa de guadalajara que trabajan dede casa tiene muchas movilidades y hay muchas areas de trabajo entre ellas las que me gustan. Muy interesante todo lo que se menciona en esos dias de las presentaciones de las empresas. 